Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/441.*.resx
Languages: ja

source: 0 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 食材とバーベキューの道具、双方が ようやく揃い、空き地に運ばれた

source: 1 TANIGUCHI (谷口)
ja: いようキョン！

source: 2 TANIGUCHI (谷口)
ja: 肉を食わせてくれるって聞いて、 デートの予定をぶっちぎって来たぜ

source: 3 9 (国木田)
ja: あれ？ 暇でごろごろしてたって 聞いたけど

source: 4 TANIGUCHI (谷口)
ja: れ、連絡待ちだったんだ

source: 5 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 大型魚に追われるイワシの群れ並に 目を泳がせて言う谷口

source: 6 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 語るに落ちるにもほどがあるな

source: 9 HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰よこんなのを呼んだのは

source: 10 MONOLOGUE (モノロ)
ja: こんなの――谷口と国木田を呼んだ のはもちろん俺だ

source: 11 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どうせなら派手にやった方が ハルヒの気も紛れるだろう――

source: 12 MONOLOGUE (モノロ)
ja: とまあ、そんな思惑だ

source: 13 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんなのに食べさせるのならもっと 安い肉にすればよかったわ！

source: 14 TANIGUCHI (谷口)
ja: くそー！ 重い、重いぞ！ なんで俺が荷物持ちなんだ！

source: 15 9 (国木田)
ja: 谷口が自分で言い出したんじゃ ない

source: 16 9 (国木田)
ja: ジャンケンで負けた方が荷物を 全部持つって

source: 17 TANIGUCHI (谷口)
ja: ちくしょー！

source: 18 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 谷口と国木田が見るからに重そうな 荷物を抱えて現れる

source: 19 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あのパンパンにふくれたスーパーの レジ袋には

source: 20 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 本日のバーベキューの食材が山ほど 詰まっているはずだ

source: 21 KYON (キョン)
ja: よう、ご苦労さん

source: 22 TANIGUCHI (谷口)
ja: マジで苦労したぞおい

source: 23 TANIGUCHI (谷口)
ja: うまいもんを食わせてくれるという から来たんだからな

source: 24 9 (国木田)
ja: あと、朝比奈さんと鶴屋さんが参加 するって聞いたんだけど

source: 25 TANIGUCHI (谷口)
ja: おお、そうだ！ どこだ朝比奈さんたちは！？

source: 26 TANIGUCHI (谷口)
ja: これでウソだとかぬかしたら 承知しねえぞ

source: 27 KYON (キョン)
ja: 安心しろ、さすがに俺もそこまで 非道なことはしないさ

source: 28 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒがどうかは知らんがな

source: 31 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっとキョン！ こっちに来なさい

source: 32 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さっそくハルヒが呼んでやがる

source: 33 KYON (キョン)
ja: なんだ？

source: 34 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうして、あの２人がいるのよ

source: 35 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あの２人ってのは谷口と国木田の ことなんだろうな、きっと

source: 36 KYON (キョン)
ja: せっかくだし大勢の方が盛り上がる と思って呼んだんだよ

source: 37 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたにしちゃ、悪くない考えだわ

source: 38 HARUHI (ハルヒ)
ja: けど、よりによってあの２人っての は明らかな人選ミスじゃないの？

source: 39 KYON (キョン)
ja: 俺たちと多少関係があって、しかも 朝比奈さん鶴屋さんにも面識がある

source: 40 KYON (キョン)
ja: そんな人間が、あの２人くらいしか 思いつかなかったんだよ

source: 41 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふん……まあ、いいわ

source: 42 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんなのでも賑やかしくらいには なるかもね

source: 43 HARUHI (ハルヒ)
ja: けど、タダで食べさせるなんてのは もってのほかよ！

source: 44 HARUHI (ハルヒ)
ja: きっちりこき使ってやりなさい！ いいわね！？

source: 45 KYON (キョン)
ja: へいへい

source: 47 TANIGUCHI (谷口)
ja: おいキョン、なんなんだ 涼宮のあの態度は

source: 48 KYON (キョン)
ja: 俺に言うな、俺に 本人に直接言ってくれ

source: 49 TANIGUCHI (谷口)
ja: ったくよ、人がせっかく手伝いに きてやったっつーのによ

source: 50 9 (国木田)
ja: まあまあ、いいじゃない

source: 51 MONOLOGUE (モノロ)
ja: やれやれ……

source: 52 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 賑やかになったのはいいが、俺の 気苦労は確実に増加してるな

source: 55 TSURUYA (鶴屋)
ja: やー、でも悪いねー

source: 56 TSURUYA (鶴屋)
ja: あたしらみたいな部外者まで お呼ばれしちゃってさっ

source: 57 HARUHI (ハルヒ)
ja: 鶴屋さんはいいのよ みくるちゃんの友達なら大歓迎だわ

source: 58 HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、鶴屋さんはみくるちゃんの 保護者みたいなものだし

source: 59 MIKURU (みくる)
ja: ほ、保護者ですかあ

source: 60 TSURUYA (鶴屋)
ja: あはははっ！ あたしがみくるの保護者かあ

source: 62 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは発育はよろしいけど 純真無垢すぎるものね

source: 63 MIKURU (みくる)
ja: そ、そんなことないですよう

source: 64 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 純真無垢、いいことじゃないか

source: 65 MONOLOGUE (モノロ)
ja: むしろ、ハルヒこそ朝比奈さんの 純真さの１割でも見習った方がいい

source: 66 TSURUYA (鶴屋)
ja: っと、準備中に悪いけど、ちょっと 席を外させてもらっていいかい？

source: 67 MIKURU (みくる)
ja: どうかしたんですか？

source: 68 TSURUYA (鶴屋)
ja: いやー、図書室に用事があってさ ちろっと行ってくるよっ

source: 69 MIKURU (みくる)
ja: いってらっしゃい～

source: 72 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんらと共に、鶴屋さんの 背中を見送っていると……

source: 73 KYON_SIS (妹)
ja: キョンくーん！ 準備できたよ～

source: 74 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉や長門にくっついて手伝いを していた妹が呼びに来た

source: 75 KYON_SIS (妹)
ja: 早く来て～！

source: 76 KYON (キョン)
ja: ああ、今行く。おい、ハルヒ。準備 が出来たってよ。みんなが待ってる

source: 77 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……まあ、頭数は多い方がにぎやか ではあるかもね

source: 78 HARUHI (ハルヒ)
ja: さ、行ってみましょう

source: 79 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 心なしか……ハルヒの足取りが軽い ようだ

source: 80 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あいつなりに、楽しんでいるのか？

source: 81 MONOLOGUE (モノロ)
ja: できることなら、このまま楽しい 気分で合宿を終わりにしたいもんだ

source: 82 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……そう思う俺なのだが、多分 それは見果てぬ夢なのであった

source: 83 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、準備はもういい？

source: 84 KYON (キョン)
ja: ああ、もう準備は万端だ

source: 85 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう、じゃさっそく料理を 始めましょ

source: 86 KYON (キョン)
ja: いや、まだだ

source: 87 HARUHI (ハルヒ)
ja: 早くしないと日が暮れちゃうわ ちゃっちゃとしなさいっ

source: 88 KYON (キョン)
ja: ああ、分かってるさ

source: 89 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんまり無駄話ばかりしてるんじゃ ないわよ！

source: 90 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん

source: 91 MIKURU (みくる)
ja: あ、キョンくん

source: 92 MIKURU (みくる)
ja: バーベキュー楽しみですねぇ あたし、もうワクワクしちゃって

source: 93 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、バーベキューは初めて なんですか？

source: 94 MIKURU (みくる)
ja: えっと……禁則事項です ごめんなさい、規則だから

source: 95 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんなことまで禁則事項なんですか

source: 96 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 未来じゃバーベキューは禁止され てたりしないだろうな

source: 98 MIKURU (みくる)
ja: あのうキョンくん、もうそろそろ どうでしょうか？

source: 99 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんがなにやらそわそわして こちらの様子をうかがっている

source: 100 MONOLOGUE (モノロ)
ja: これは早いとこ料理をはじめた ほうがいいな……

source: 102 KYON (キョン)
ja: 長門、今さらだがバーベキュー って分かってるよな？

source: 103 NAGATO (長門)
ja: 薪、炭などの燃料を使って肉や野菜 といった食材を焼く調理法

source: 104 NAGATO (長門)
ja: 『丸焼き』を意味するスペイン語が 語源

source: 105 KYON (キョン)
ja: そ、そこまで知ってるなら問題なさ そうだな

source: 107 NAGATO (長門)
ja: 丸焼き……

source: 108 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なぜだろう、長門に近寄り難い 何かを感じる……！

source: 110 KOIZUMI (古泉)
ja: これだけの大人数でやるとなると なかなか賑やかで楽しいでしょうね

source: 111 KYON (キョン)
ja: 気楽に言ってるが、谷口のバカや ハルヒの行動に俺は不安がある

source: 112 KOIZUMI (古泉)
ja: 大丈夫ですよ。いくら涼宮さんでも 夕飯を台無しになどしないでしょう

source: 113 KYON (キョン)
ja: まあ、そりゃそうだが……

source: 114 KOIZUMI (古泉)
ja: 今はとにかく盛り上げましょう

source: 115 KOIZUMI (古泉)
ja: この危機的状況から脱出するには それが最善でしょう

source: 116 KYON (キョン)
ja: ああ、分かってる

source: 118 KOIZUMI (古泉)
ja: あくまで楽しく

source: 119 KOIZUMI (古泉)
ja: 時間を忘れて楽しむくらいが ちょうど良いのではないでしょうか

source: 120 KYON (キョン)
ja: ああ、分かってるさ

source: 122 KYON (キョン)
ja: 妹よ、分かっているな

source: 123 KYON_SIS (妹)
ja: なにがぁ？

source: 124 KYON (キョン)
ja: おまえのためにピーマンを山ほど 購入しておいた

source: 125 KYON_SIS (妹)
ja: ええー、ひどいよキョンくーん

source: 126 KYON (キョン)
ja: いいか、しっかり食えよ

source: 127 KYON (キョン)
ja: でないと朝比奈さんみたいに 大きくなれないぞ

source: 128 KYON_SIS (妹)
ja: うー……

source: 129 KYON_SIS (妹)
ja: うぅ、なんか緑色のがいっぱい～

source: 130 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 食材の山の一角を占めるピーマンを 恨めしそうに睨んでいる

source: 132 KYON (キョン)
ja: 鶴屋さん、急にお誘いして すみません

source: 133 TSURUYA (鶴屋)
ja: 気にしなくっていいよ。あたしも 賑やかなのは大好きだからさ

source: 134 TSURUYA (鶴屋)
ja: でも、やっぱキョンくんとこの 団長さんは面白いこと考えるよねー

source: 135 KYON (キョン)
ja: まあ、おかげで俺たちの苦労が 絶えませんが

source: 136 TSURUYA (鶴屋)
ja: それもまた一興ってやつだよっ

source: 137 TSURUYA (鶴屋)
ja: んー、そろそろお腹空いてきたかな いつ始まるんだい？

source: 138 TANIGUCHI (谷口)
ja: よお、キョン！

source: 139 TANIGUCHI (谷口)
ja: 今日は食って食って食いまくるぞ！

source: 140 KYON (キョン)
ja: 無駄に気合いが入ってるな

source: 141 TANIGUCHI (谷口)
ja: そりゃそうだ

source: 142 TANIGUCHI (谷口)
ja: 朝比奈さんに鶴屋さん おまけに長門だぜ！

source: 143 TANIGUCHI (谷口)
ja: まあ涼宮がいなけりゃ最高なんだが この際は目をつぶろうってもんだ

source: 144 TANIGUCHI (谷口)
ja: こんだけの面子と一緒に飯を食う なんてそうそうないぜ

source: 145 KYON (キョン)
ja: 言いたいことはいろいろあるが 今日はともかく盛り上げてくれ

source: 146 TANIGUCHI (谷口)
ja: おうよ、まかせとけ！

source: 147 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 若干不安が残るのはなぜだろう……

source: 149 TANIGUCHI (谷口)
ja: おい、いつになったら始めるんだ 俺はもう待ちくたびれたぞ！

source: 150 KYON (キョン)
ja: いいから落ち着け

source: 152 9 (国木田)
ja: やあ、キョン

source: 153 KYON (キョン)
ja: 悪いな、急に呼び出して

source: 154 9 (国木田)
ja: いいよいいよ、どうせヒマだったし

source: 155 9 (国木田)
ja: むしろ、こんな面白そうなイベント に呼んでもらえてラッキーだよ

source: 156 KYON (キョン)
ja: そう言ってもらえると助かる とにかく、大いに盛りあがってくれ

source: 157 9 (国木田)
ja: うん、楽しませてもらうよ

source: 158 9 (国木田)
ja: ねえ、まだはじめないの？

source: 159 KYON (キョン)
ja: ああ、もうちょっと待ってくれ

source: 161 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 調達してきたコンロが目の前にある

source: 162 MONOLOGUE (モノロ)
ja: この後誰かが組み立てる予定だが どうせやるのは男連中なんだろうな

source: 163 MONOLOGUE (モノロ)
ja: パッと見、組み立てはそう難しそう じゃないが……

source: 164 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、こういうのは油断すると とんでもないことになるんだ

source: 165 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 買ってきた食材が山のように 積み上げられている

source: 166 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、少し買いすぎたか？

source: 167 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 肉だけじゃなく、ちゃんと野菜も 揃えてある

source: 168 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ちなみにピーマンは我が妹が たいらげる予定だ
